### Reflexion Juan Peyrot

Por mi parte, me encargue principalmente de poder conseguir la entrevista a la Auxiliar de Servicio del Colegio San Juan Bautista de Colonia del Sacramento.
A su vez, en el area de Elicitacion, realice los bocetos asignados a el usuario "cocinero", y a la pagina principal de la app. Mientras que, junto a mi compañero, llevamos a cabo la implementacion de User Stories y Use Cases en conjunto, al igual que en el contenido y estructura del informe pertinente a esta entrega.
De igual forma, pude una vez realizado buena parte del proyecto, ponerme en contacto con la persona a quien le realice la entrevista para poder contribuir a la parte de verificacion y especificacion del mismo. A nuestro parecer fue una buena decision ya que ella cumple los 2 roles de usuario que nosotros definimos, "cocinero" y "responsable", por lo que su opinion al respecto nos sera de gran utilidad de cara a la segunda parte del proyecto.

En cuanto a las tecnicas aplicadas y aprendizajes se refiere, nos pusimos de acuerdo rapidamente en realizar un formato de commits, que describa brevemente los cambios realizados y en que parte del proyecto se efectuaron. Ademas, la comunicacion en el equipo fue fomentada desde el inicio, con el fin de saber en que cosa estaba trabajando el otro constantemente, dando muy buenos resultados, pues no hubo ningun conflicto a la hora de subir los cambios al repositorio remoto.
Trabajamos cada uno con una copia del repositorio remoto de manera local, efectuando los cambios en una rama separada de la principal (en nuestro caso, llamada develop), y luego de pusheados, comentando al compañero de los cambios realizados.
Personalmente, me parecio una actividad interesante, con una parte de trabajo de campo muy importante, donde se tuvieron que poner en practica habilidades blandas y tecnicas con las tecnologias presentadas para poder sacar el proyecto adelante.